Пошли мужики в сауну париться. Парились-парились да спарились!
Опаздывает как-то ученик на информатику, стучится, открывает дверь и спрашивает:  — Можно в IT?
Заблудились два вегана в лесу. В итоге один перестал быть веганом, а другому Цаствие Небесное.
Как найти хорошую веревку на алиэкспрессе?  Берите ту, у которой меньше всего отзывов.
В мире нашли мальчика с бриллиантом в голове. Учёные долго ломали голову.
Грузин поймал мужика, посадил на цепь и ебать собирается: — Тебя как ебать, с вазелином или без?  — Без вазелина.  Ну, грузин его отодрал. В следующий раз снова грузин спрашивает:  — Тебя как ебать, с вазелином или без?  Ну мужик думает, очко болит, лучше уж с вазелином:  — С вазелином, еби.  Грузин:  — Вазелин, заходи.
Два брата грузина купили себе по лошади. Катались до вечера. Загнали в конюшню и говорят: - Как мы их различать будем? - Давай я своему ухо отрежу. У меня будет конь с одним ухом, а у тебя с двумя. - Хорошо. Подслушивал их сосед и завидовал. Запрыгнул в конюшню и отрезал ухо. На следующий день братья приходят и видят двух коней без одного уха. Покатались и говорят: - Как их теперь различать будем? - Давай я своему ухо отрежу. Будет у тебя конь с одним ухом, а у меня конь без ушей. - Хорошо. Подслушивал их сосед. Запрыгнул в конюшню и отрезал ухо. На следующий день братья приходят и видят двух коней без ушей. Покатались и говорят: - Как их теперь различать будем? - Давай я своему хвост отрешу. У будет конь без ушей с хвостом, а у меня без ушей без хвоста. - Хорошо. Подслушивал их сосед. Запрыгнул в конюшню и отрезал хвост коню. На следующий день братья приходят и видят двух коней без ушей и без хвостов. Говорят: - Как мы их теперь различать будем? - Давай твой тот чёрный , а мой белый.
Колобок повесился
В еврейской семье ребенок до девяти лет писался в кровать. Продолжалось это пока отец не сделал туалет бесплатным.
Штирлиц смотрит в зеркало. "Штирлиц" — подумал Штирлиц
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Приходит она в магазин, а там продавец черный. Она подходит к нему и начинает судорожно листать русско-английский разговорник, желая выразить свою просьбу. Продавец, заметив это, сказал: - Бабушка, не утруждайся, я в течении года стажировался в России и знаю ваш язык. Говори, что тебе нужно? - Сдохни обезьяна
Смеялись с дедом до смерти,  дед выиграл
Эпилептик Ваня принял ванну с пеной,хотя и не планировал
Каждый китаец делает по утрам зарядку А по вечерам относит её на рынок
У нас сегодня в школе из класса выгоняли всех геев. Что дальше было я не знаю
Армянский адвокат понял, что дело не из простых, после того как судья пятый раз обыграл его в нарды
Гитлер сидел в бункере и оттягивал свой конец. "Дрочит", - подумал Штирлиц.
Нажрались Холмс и Ватсон. Ватсон пошёл в туалет. Возвращается и говорит:  — Странный у вас туалет Холмс, открываешь дверь, свет горит, закрываешь, свет гаснет.  — Сдаётся мне Ватсон вы в холодильник насрали
Я устал от шуток про евреев, стоит сократить их количество.
— Вчера купил три пачки Виагры и съел... — Ну и чё? — Хуй через плечо
С высокого небоскрёба падает негр, за ним цыган. Кто упадёт следующим?  Уровень преступности.
Штирлиц пернул втихаря. Тихарь задохнулся.
— Вчера купил три пачки Виагры и съел... — Ну и чё? — Хуй через плечо
почему евреи не любят пепси?   слишком много газа
Приезжает генерал в глухую часть с инспекцией. Осмотрелся, а потом говорит: — Да, дико у вас тут. А как же вы без женщин тут обходитесь?  — А у нас слон есть.  — Ну да... Покажите!  Привели в ангар. Стоит слон, сзади трап приставлен. Генерал радостно так: — А можно мне? — Конечно, товарищ генерал. Ну генерал по трапу вверх, штаны спустил и давай слона ебать.  Потом спускается, находу ширинку застегивает и говорит: — Ну вы бля даете...  — Это вы, товарищ генерал, даете, а мы на нем за блядями ездим...
По дороге домой увидел негра несущего телевизор. Я испугался — вдруг мой, а потом вспомнил, что мой в подвале сидит.
Как родители наказывают своего слепого сына?  Передвигают всю мебель в доме
Сидят 2 мухи говно жрут. Тут одна ей говорит: – Прям вот это я наелась! Пойду посру. Вторая возмущённо отвечает: – Сука, весь аппетит испортила
Местного бармена арестовали за продажу наркотиков. Я так этому удивился... Я много лет был его клиентом и не знал, что он работает барменом.
Безработному актёру звонит его агент. – Я нашёл тебе работу. Правда роль – маленькая, только одна фраза. – Отлично! Я так долго был без работы, что согласен на всё. Что за фраза? – "Народ, я слышу грохот пушек" – Мне нравится! Когда прослушивание? – В среду. Наступает среда, и актёр приходит на прослушивание. Он топает по сцене и кричит: "Народ, я слышу грохот пушек!". — Супер! - говорит ему режиссёр, - Роль твоя! Первое представление будет в 9 часов в субботу вечером. Актёр так переволновался, что ушёл в запой. Он просыпается в 8:30 вечера в субботу и бежит в театр, непрерывно повторяя свою реплику: "Народ, я слышу грохот пушек! Народ, я слышу грохот пушек!". Он прибегает в театр, где на входе его останавливает охранник. – Кто ты, чёрт побери, такой? - спрашивает охранник актёра. — Я - народ, я слышу грохот пушек. – Ты народ, я слышу грохот пушек? Ты опоздал! Быстро поднимайся в гримёрную! Актёр подбегает к гримёру. – Кто ты такой? - спрашивает гримёр актёра. – Я - народ, я слышу грохот пушек! – Ты опоздал! Садись. Он наносит ему грим. –А теперь, быстро спускайся на сцену, скоро твой выход, вот-вот нужна будет твоя реплика! Он спускается на сцену. –Кто ты, чёрт возьми, такой? - спрашивает ассистент актёра. – Я - народ, я слышу грохот пушек! –О, слава богу! Как раз вовремя! Всё, выходи, занавес вот-вот поднимется! Актёр выбегает на сцену. Занавес поднимается, и он видит что зал полон зрителей. Вдруг позади него раздаётся мощный пушечный выстрел, и актёр в недоумении выкрикивает: – ЧТО ЗА НАХУЙ БЛЯТЬ?!
